استاندارد بعدی،
که باید راجع بهش بدونید
استاندارد آخره که ای آر سی 1155 هستش
و استاندارد دیگه ای هست
و حائز اهمیته
و بخش پایه ای وجود دارد
که قرارداد هوشمند جدیدی ساختند
استانداردی برای اتریوم
و به صورت پایه ای
و تقریبا مثل همون ای آر سی 721 میتونه باشه
حالا
و چرا سوپرست ای آر سی 721 عه؟
خوب
اول از همه
ارزون تره چون کلا های دارایی دیجیتال است
و مالکیت ساده را ردیابی نمیکند
و میتونید با مالکیت تعامل داشته باشید
در هر قسمت
اگه قرارداد ای آر سی 721 باشه به چه معناست
بذار بگیم که 5 دارایی رو مالکیت دارید
اگه بخواید اونارو انتقال بدید
که ممکنه اون دارایی ها رو منتقل کنید
درسته؟
خوب انجام میدیم
یکی میخریم
و برای هر تراکنش فی پرداخت کنیم
و ای آر سی 1155
میتونید دارایی ها رو نگه دارید
و اگه بخرید
و میدونید
بگیم که ده تا قسمت اثر هنری رو بخریم
از یه پروژه
خوب
ای آر سی 1155
میتونید تمام اون ده تا رو نگه دارید
و بفروشید
یا انتقال بدید
به صورت ارزون تر
و نیازی به پرداخت زیادی ندارید
پیشرفت های زیادی وجود دارد
چون که میتونید ای آر سی 721 داشته باشید
از قرارداد هوشمند
که میگن
ای آر سی 1155
که گونه ای از یک مکانیزم پیچیده است
به صورت پایه
این چنین بیان میشه
ای آرسی 721 میتونه ای آر سی 1155 رو ساپورت کنه
همون قراردادش رو
و همراه با آن
خوب استاندارد اصلی کدومه
جایی که شروع شده
و به کجا میره
و با دونستن اون
میتونیم به جنبه های دیگه وارد و عمیق بشیم
که میتونم به هم دیگه وصلشون کنم
و در آخر
بیشتر مارکت پلیس ها دارن
از این انواعی که گفتیم
درسته
ما مسلما میخوایم همه چی ارزون تر باشه
هوشمند تر
چون اتریوم هزینه زیادی داره
که مبلغ گس زیادی پرداخت میکنید
برای انتقال این بخش های ای آر سی 721
ولی پیشرفت ها به 1155 اومدن
امام عموما
از قرارداد هوشمندشون میاد
بیشتر این تراکنش ها
که روی اتریومه