خوب حالا میدونیم داستان از چه قراره
خوب اگه که اینطوره
تفاوت بین دارایی قابل و غیر قابل تعویض چیه
میتونیم به راحتی سوال بپرسیم
چرا؟
چرا نیاز داری؟
و در کل منظور چیه؟
و هدف گفتن چیه؟
اوکی
حوب
میدونیم که
دارایی قابل و غیر قابل تعویض چیه
خوب
خوب برای چی به این توکن ها برای مالکیت نیار داریم
خوب؟
و
میدونید که
خوب
بیاید درباره هدف حرف بزنیم
درسته؟
درمورد هدف در دنیای دیجیتال حرف بزنیم
مالکیت در دنیای دیجیتال هیچوقت به درستی بیان نشده
منظورم از هیچوقت چیه
خوب مثل
زمانیه که چیزی میخرم
میدونم که مالکش هستم
میدونی
اما آیا به صورت عمومی هست؟
آیا حقوق رو نسبت به اون آیتم ررعایت کردی؟
یا قابل ترسیم و پیگیری هست؟
همه این موارد رو بنویس
فقط یه دونه ساعت
من میدونم که ساعتمه
میدونم که اون ساعتو خریدم
و
این ساعت منه
درسته
بله
اما
اما چی باعث میشه که ساعت تو قابل ردیابی باشه داخل
یک دیتابیس
آیا رولکس دیتابیسی برای نگهداری شماره سریال ها داره
برای
شخصی که خریداری کرده ؟
شاید انجام بدن
شاید مالکیتی رو تعریف کنن
درسته؟
شماره سریال میتونه کمک کننده باشه
اما اگه بشه خریدار رو ردیابی کرد
بنابراین
در دنیای دیجیتال
آیا شماره سریال برای وسایل داریم؟
خوب
بهش فکر کنیم
کجا اسم یک دامنه رو میخری
یا یه بازی
یا بلیط
درسته؟
فقط خریداری آنلاین تحولی ایجاد میکنه
در جهان
چون
میدونی
خرید دامنه راحت  میشه پیگیریش کرد
درست؟
ولی اون فرد خریدار رو نمیتونیم پیگیری کنیم
خوب دیتابیس ردیابی موجو هست
مالک اصلی دامنه چه کسی است؟
میتونم دوباره بفروشمش
نه در واقع
خوب
میتونم دامنه رو دوباره بفروشم
اما مکانیزم اصلی برای این نیست
بلکه بیشتره
جنبه قابل انتقال هر چیز
میدونی
که به من پرداخت میشه
اما مکانیزم اصلی برای این نیست
که بشه راحت استفاده کرد
به یک بازی فکر کنید
آیا تا به حال فورتنایت بازی کردید؟
یه چهره رو در نظر بگیرید
میدونی
که به اکانتتون متصل میشه
که
شکلی از مالکیته
درسته؟
در فرم خاصی
و این که میتونم تو ای بی بفروشم؟
میتونیم اون چهره رو داشته باشیم؟
و این که سودی میکنید؟
سخته که این سوال رو بپرسی
آیا واقعا مالکش هستی؟
و مالکیت اینه که به راحتی بتونی بفروشی
چیزی که مالکش هستی
درسته؟
به این معنی است کهگفته شد
صحیح
اگه مالکیت چیزی رو داشته باشیم
اگه من ساعتی بخرم
اگه یک کالای فیزیکی بگیریم
به فروشگاه میرم
و میگم
هی
چه مقدار باید پول بدیم برای
یک ساعت
اگه یه چهره داخل فورتنایت بخریم
یا هر بازی دیگه
که نباید حتما تو فورتنایت باشه
و در هر بازی
سخته که دوباره بفروشیش
و نمیشه که قیمتی روش گذاشت
حالا
خوب بازی های مشخصی هستند که میشه
چهره ها را فروخت
درست؟
و باید ابزاری باشد
راه هایی برای این کار هست
درسته؟
اما همه این راه ها
باید بخش اختصاصی داشته باشد
مثل همان
مارکت پلیسی برای فروختن آن باید
دارایی خالصی رو پشتیبانی کنه
برای فروش و ردیابی راه هایی وجود داره
که مالکیتی را پیگیری کنی
که مهم نیست چی باشه
و این که دقیقا چی هست
و این کلیدی برای مالکیت برای فروش دوباره س
و مکانیزم خاص خودشو داره
که دربارش صحبت میکنیم
و چطور مالکیت هارو بیان میکنن
مالکیت میتواند تعریفی برای توانایی فروش دوباره س
و از خودمون میپرسم
اثبات من چیه
آیا یک ایمیله؟
یا مثل یک شماره سریاله؟
آره
میتونه مثل اینا باشه
ولی آیا به صورت عمومی هستش؟
نه؟
آیا این سوالات واضحه؟
همه این مسائل رو میشه با ان اف تی حل کرد
با این تکنولوژی
درسته؟
این تکنولوژی هست که
توکن ها رو به صورت غیر قابل تعویض بیان کنه
خوب چرایی موضوع همینه
برای همینه که مالکیت داخل این مفهوم میگنجه
خوب
چطور میتونم فعالش کنم؟
برای همین میتونیم وارد فضای غیرمتمرکز بلاکچین بشیم
خوب
تکنولوژی بلاکچین
تکنولوژی که میتونه این مفهوم رو اجرا کنه
و کاری هست که خیلی ها انجام میدن
خوب چی میخوایم
توکن های غیر قابل تعویض مفهومی برای مالکیته
که مالکیت رو اثبات میکنه
که توکن همین رو بیان میکنه
که مالکیت این دارایی رو میتونیم داشته باشیم
برای مکان ها
توانایی فروش
خوب کاری هست که میتونیم انجام بدیم
که مفهومش وجود داره
که در خصوص این دارایی ها میشه
هر کدام مارکت پلیسی داشته باشه
راهی است که شرکت ها باید برای مالکیت داشته باشند
و باید سیستمی باشد
که با این تکنولوژی بلاکچین میش هسیستمی برای مالکیت ایجاد کرد