خوب حالا کالکشنی رو در اختیار داریم
و همه چیش ردیف شده
درسته؟
و پروفایل شخصیمون رو داریم
و کالکشنی در مارکت پلیس
و تازه اول داستانه
خوب بریم سراغش
همه آیتم هایی که میخواید موجوده
اسم پروژه چی هست
برای قطعه های هنریتون
میتونیم در کالکشن های مختلف قرار بدیم
خوب بریم و آیتمی اضافه کنیم
در اینجا
خوب میتونید گرینه اضافه کردن آیتم رو بببینید
خوب فایل خودتون رو آپلود کنید
و
و میخوایم آیتم خودمون رو آپلود کنیم
میخوایم اسم هم روش بذریم
خوب فایل آپلود شده را میبینید
فایل جی پگ که مربوط به عکسه
پی ان جی
گیف
یا هر فایل ام پی 3 برای فایل صوتی
و غیره
درست؟
اگه پروژه بزرگتری داشته باشید
میتونید مثل وبسایت داخل اینجا قرار بدید
و میتونید لینک هم قرار بدید
و اطلاعات اضافی که قرار میدیم
در پروژه
و قسمت توصیف و توضیح هم میتونیم پر کنیم
برای ان اف تی
بایکر که اسمشو گذاشتیم
و سپس به کالکشنمون که اسمش میستری بود اضافه میکنیم
و در اینجا،
میتونید بررسی کنید و مشاهده نمایید
و میتونید مشخصات اضافه کنید
درست؟
و دارای مشخصات هست
مثل سن شخصیت
و از این قبیل
و میخوایم شماره هم براش بذاریم
و لول هم داره
و برای تعیین میکنیم
و میتونیم اجراش کنیم
همراه با محتوا
و مشخص کنیم
مشخصات دستیابی به آن را
و ایمیل مربوطه را
و چیزی که میخوایم قرار بدهیم
و میتونید محتوا هم مشاهده کنید
و حتی میتونید مشخص کنید
در بلاکچین
که از اتریوم و پالیگان پشتیبانی میشود
و دارای گس فی هم هست
در بلاکچین اتریوم
و میتونید چین و زنجیره خودتون رو انتخاب کنید
برای ساخت و فروش
و سپس دکمه ساخت رو میزنید
و پردازش انجام میشود
در پلتفرم اوپن سی
درون یک مارکت پلیس
و بایکر رو ساختید